# 網站文章資料_國立臺北科技大學「國際產學聯盟-GLORIA-科技、管理、經濟趨勢分享會」_2034

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2034
- **文章標題**: 國立臺北科技大學「國際產學聯盟-GLORIA-科技、管理、經濟趨勢分享會」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=2034
- **文章簡介**: 主旨：有關本校開辦107年「國際產學聯盟-GLORIA-科技、管理、經濟趨勢分享會」第七場次活動主題「資通訊、數位與高分子材料產業趨勢」之活動訊息及文宣資料、敬請惠予上網公告並鼓勵有興趣人士報名參加，請查照。
說明：
一、本校研究發展處及產學合作處因應國際產學合作策略施行，由科技部指導規劃於107年開辦「GLORIA-科技、管理、經濟趨勢分享會」系列活動共九場次。
二、第七場次活動主題為「資通訊、數位與高分子材料產業趨勢」，將邀請資策會產業情報研究所洪春輝副所長、台灣經濟研究院研究三所林欣吾所長、財團法人塑膠工業技術發展中心蕭耀貴總經理等學者專家，就2018 ICT產業趨勢暨關鍵議題、掌握數位機會與產業共創未來生態系、高分子材料高值化的應用與發展等項目主題進行產業專業經驗分享。
三、活動日期訂於107年10月19日(週五)下午14:00-17:10，假本校忠孝校區-宏裕科技研究大樓-國際會議廳舉辦。
四、推廣期間優惠本場次即早報名免費入場，相關文宣資料如附件，敬請惠予上網公告並鼓勵有興趣人士報名參加，相關詳細報名訊息，請以Google搜尋「臺北科大國際產學系列分享會」至本校推廣教育國際活動網頁查詢。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/10/8 上午 07:47:50
- **文章發表日期**: 2018/10/8 上午 07:47:50
- **文章點擊數**: 45
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/20181005183747A095N0000Q107050027000-1.zip

---
